この字幕はGuodong Subsで提供します
不相上下啊
互角だね
破老怎么看？
破老はどう思う？
一个只有蛮力
一人はバカ力
一个软弱无力
もう一人は力が足りない
老头子你说谁呢！
誰のこと言ってるか？このくそじじい！
你和他
君と彼
哎哟你个老蛤蟆！
は？このカエルじじい！
不妙啊
やばいね
嗯
うん
阿先
先（せん）
走！
行くよ！
诶？
え？
别砍到我啊…
こっち斬らないでね…
怎么能偷偷走呢
ダメだよ　先に帰るなんて
他斩断了空间转换
空間転送が打ち切られた
要用“回城”么?
＊「帰城」＊を使うか
那个发动更慢
あれを使おうとしたらもっと時間かかる
见机行事吧
様子を見てみよう
如果没什么事的话
用事がないなら
我可以离开了么？
先に帰ってもいい？
我们为天明珠而来
私たちの狙いは天明珠です
不知小兄弟可否割爱?
こちらに譲ってもらえませんかね
果然没错
やはり
此话怎讲？
どういう意味？
拾贰集的任务奖品允许抢夺
十二集のクリアボーナスを奪い合うことが許されて
你应该知道这件事吧？
それを知っていると思いますが
我想你误会了
多分勘違いしてると思うよ
你想说你的天明珠不是老君那颗？
その天明珠は老君からもらえたものじゃないとでも
我并没有天明珠
天明珠は持っていないよ
唔？
なに？
糟了…
しまった…
怎么了？
どうした？
天明珠真的不在他身上
彼が言ったことは本当だ
你也会看错？
君にも見間違う時があるのね
居然是在那个小女孩或黑猫身上
まさかあの小娘もしくは黒猫か持ってるとは
我大意了
油断した
我可以走了么？
もう行ってもいい？
可能要请你陪我们几天了
いいえ、何日の間に付き合ってもらわなきゃ
你真的误会了
だから違うって
我的能力能判断
私の能力で判断できるので
所以辩解就不必了
その話なら結構です
想离开只有打败我们所有人
ここにいる全員を倒せないと帰させないから
麻烦了…
面倒なことになった…
那我们就不打扰了吧？
では僕たちは先に失礼ね？
不打扰
構わない…
要暂时委屈几位了
暫くここでお待ちください
狙いは天明珠
小白！去前面小坡扔手雷!
白！前の山に登って手投げ弾を投げて！
好！
分かった！
啊！！！
あー！！！
小白！
白！
没事吧！
大丈夫？
嗯！
うん！
我先退出啦
先にログアウトするよ
嗯
うん！
ログアウト
セット
怎么样？
どう？
你好强啊！
強い！
不是昨天才买的新游戏么？
昨日買ったばかりのゲームなのに
小意思
こんなの楽勝
我可是高手~
私は上級プレイヤーだぜ～
好累…
疲れた…
写的什么？
何書いてるの？
可以次么？
食べでもいい？
有这样的空间真是很方便呢
こういう空間って便利だな
玄离大人不担心么？
玄離様は心配ではありませんか
担心什么？
何を
你的同伴啊
君の仲間たちのことを
担心也没有用啊
心配したところで　何もできないだろう
打不过啊
勝てないしね
您上次明明就很猛啊
この前めっちゃ強かったじゃん
是你们太弱了
それは君たちが弱すぎるよ
噢
お
为什么会有墙
なんで壁があるの
阿先！
先！
这里就到头了！
ここで限界！
耶？
え？
有边？
壁があるの
那也没用啊
あってもどうしようもない
灵质空间不都是圆的么？
霊質空間は確か円形のはず
自然完整的空间才是
もちろん完全な空間はな
是么？
そうですか
反正我们现在也是难友了
今は同じ立場だし
不如说说你们为什么会在这里吧？
何でここにいるのかを話してくれないか
涪（fú）灵丹
涪霊丹（ふれいたん）
fs调节至稳定状态后在同一日早中晚各服一颗
fs体調を整えた後、回錠で１日回に服用したら
即可痊愈
すぐ治る
特别附赠哦
特別サービスだよ
替我问无限好
わしの代わりに無限によろしく
上面写的就这样了
これで全部
知道了
分かった
你刚刚是跟小黑说话么？
いま黒と話してたの
是啊
そうだよ
别陷得太深啊少女
少女よ、あまり耽るな
小黑可以听得懂哦
黒と話が通じるよ
小皇也能听懂
皇ちゃんもできる
噢？
お？
皇受！
皇ちゃん！
怎么变得傻兮兮的
なんか今バカになってた
它能听懂很多话么？
いろんな話が分かるの？
哼哼哼哼
ふふふふ
请开心!
喜んで下さい！
请微笑！
笑ってください！
请喵叫！
ニャーとしてください！
服了吧
まいたか
根本没区别嘛
ほぼ同じじゃん
简单
簡単さ
请开心!
喜んで下さい
请害怕！
ビビれ！
服了吧
どう
我是说真的啦
私は本気で言ったよ
噢？
へえ？
不光小黑能听懂
黒は人間の言葉が分かる
我也能听懂小黑说的哟
そして私も、黒の言葉が分かるよ
有这种事？
そんなことあるの？
小白 让山新知道我们能交流就行
白、僕たちが交流できることだけなら　山新に知らせてもいい
不能透露妖精的事情
でも妖精のことを話さないでね
知道了
わかった
跟真的似的
本当のことを言ってるふうに
看来有必要验证一下
試す価値がある
明天一起去逛漫展
明日一緒にコミケに行きましょう
小白最可爱了
白が一番かわいい
哎呀不要再夸人家了啦
もう、そんなに褒めないでよ
真这么厉害!
マジかよ！
再试一次！
もう一回！
你把小黑带到卫生间
黒をトイレに連れて
然后一脸贱贱的看着它什么都没说
ニヤニヤ見てるだけで何も言ってなかった
信了么？
信じてくれた？
信了
はい
小黑还能听懂比丢的话噢!
黒はビデュウーの言葉にもわかるよ！
所以还能当翻译
だから通訳もできる
哇……
はあ…
皇受你弱爆了
皇受お前、弱すぎ
小黑说小皇说要吃饭了
皇ちゃんはご飯の時間って黒が言った
你个吃货…
皇ちゃんの食いしん坊
吃饭啦！
ご飯出来たよ！
好吧你厉害
ある意味すごい
吃饭咯
ご飯出来たよ
来啦！
はいはい！
幕斯，阿先，坛九
ムース、先、壇九
原来你们也是为了天明珠呀？
君たちの狙いも天明珠だったのか
玄离大人生气了？
怒っていますか
不会啊
いや
你们这算是歪打正着吧
これもまぐれ当たりってことね
这是为了修炼么？
修行のため？
是啊
はい
现在世间灵质匮乏
霊質が足りない今のご時世では
修炼也变得很困难呢
修行もより困難になってきました
怠慢几位了
すまないね、お待たせして
找到了？
見つけた？
暂时还没有
いいぇ　またです
中途乘车的痕迹不大好追踪
乗り換えた後の痕跡はなかなか見つけなくてね
你说只要我们能找到
見つけたら
你就会把它交给我们吧？
こっちに譲ってくれるって言いましたよね
当然
もちろん
反正我们也不是你们的对手
どうせ僕たちも君らに敵わないから
我也不想他们受伤
せめて彼らを傷つけないようにね
那就多谢了
それはどうも
为什么抢东西都这么和谐啊？
何でこんな平和な奪い合いになったんだろう
大家都是遵守规矩的嘛
皆、ちゃんとルールを守ってるね
刚才
先ほど
我似乎听到你称呼他为玄离
彼のこと玄離と呼んでいましたよね
有什么问题么？
それが何か
不
いいえ
他并不是玄离
彼は玄離ではありません
更新を催促するなんて大嫌い
我没说我是啊
自分は玄離だって一度も言ってないよ
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 99 テロップ：99　校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg